# 

# 黑洞链-Black Hole Chain(BHC)

Black Hole Chain（BHC）是一种通过使用零币协议(zerocoin protocol)来保障账务隐私的一种加密货币。它是第一种实现了零币协议的加密货币，通过使用零知识证明确保了交易双方的相关地址信息免遭泄露。该币是由欧洲顶级虚拟币开发团队研发。

Black Hole Chain(BHC)是一种通过使用零币协议(zerocoin protocol)来保障账务隐私的一种加密货币。它是第一种实现了零币协议的加密货币，通过使用零知识证明确保了交易双方的相关地址信息免遭泄露。BHC目前工作量证明机制（POW）采用lyra2z330算法，该算法安全性更高，公平性更好，适合CPU挖矿可以抵御GPU、FPGA、ASIC矿机，防止51%攻击，保证加密数字货币流通算法更安全。

主节点Xnodes奖励机制: 主节点是一个加密完整节点（计算机钱包），通过实时托管加密数字货币账本的整个副本来支持网络。作为回报，主节点将获得加密数字货币作为奖励，它是挖矿的绝佳替代品。Xnodes需要2000 BHC可退款保证。每个区块给节点奖励，一个区块出来后按50%比例分配给主节点。

